# 添加地图协作成员

如果需要多个成员共同编辑、使用地图，需要将相应成员添加到地图团队里，被邀请的成员默认加入地图创建者所管理的团队。地图无忧将加入的成员细分为“成员"和"访客"两种角色，成员可以修改地图，访客则只能查看地图。添加或是移除地图成员，以编辑管理的模式进入地图，在协作菜单里进行设置即可。

1.添加成员。点击协作菜单，成员列表中第一个图标“+”，弹出邀请协作成员对话框，可以通过两种方式添加，如下图所示：

![](http://pic.dituwuyou.com/map%2Fpicture%2Faddmembers.png)

A. 直接输入电话号码，点击邀请按钮添加；

B. 地图团队里的成员，直接点击即可添加。

2.添加成功后，成员图标会出现在团队列表中：

![](http://pic.dituwuyou.com/map%2Fpicture%2F11.7%2F2015-11-06_14-50-27.jpg)

3.最后，跟小图来看一下，怎么能够一眼识别成员权限吧：

![](http://pic.dituwuyou.com/map%2Fpicture%2F11.7%2F2015-11-06_15-48-58.jpg)

